Desça
Renuncie ao seu humilde cargo.
Muito bom
A princesa Seiya apaixona-se por Yuan'er.
Sim, imperatriz
Isso é uma grande alegria
O imperador atribui grande importância ao brinde.
Se pudesse casar com a filha do patrão...
Esta pode ser considerada a glória da minha família Ulanara.
Yuan'er finalmente conseguiu.
Sim
A rainha quer envolver-se.
Se não fizer nada, tudo acabará.
tu
parar
O escravo encontra a Princesa Seiya
tu
Vi-te perto de Jing Yuan ontem?
A princesa Seiya tem uma boa memória.
Sou criada no palácio da rainha.
Conheço muito bem o Sr. Jing.
Está bom
meu guerreiro
Vou esperar até que ele termine as suas obrigações oficiais.
Venha comigo visitar novamente a capital.
Mal posso esperar!
Levas-me para encontrá-lo.
A princesa Seiya vem comigo.
Princesa Seiya, por favor, venha cá.
Mesmo à beira da morte, ainda fala com aspereza.
Diga isso rapidamente
Deixe-me mostrar-lhe o lado cruel do Sr. Jing.
Seria estranho se ainda tivesse interesse nele.
quem
Conheça a princesa
Os meus guerreiros não precisam de ser educados.
Porque trouxeste a princesa para a Divisão de Sentenças?
Aqui é sangrento e sujo.
Caso perturbe a princesa...
O senhor Jing não a culpa.
Eu pedi-lhe que me trouxesse aqui.
Eu não tenho medo
Judiciário rigoroso
O país pode ser forte
Eu também
Pude apreciar um lado diferente da Dinastia Qing.
É raro uma princesa visitar a capital.
Por favor, não fique aqui em Xiaguan.
tempo de atraso
Sim
Estou aqui apenas para convidar o Sr. Jing.
Acompanhe-me numa visita à capital.
isto…
Vamos lá, vamos lá
princesa você
Tem cuidado
tem cuidado
espinheiros revestidos de açúcar
o que é aquilo
Isto é
Os nossos exclusivos espinheiros cristalizados nas Planícies Centrais
Comida infantil
Tão bonito
Nunca vi isso no planalto.
É saboroso
Experimente você mesmo
Um
Doce e delicioso
Tens medo que eu não seja suficiente para comeres?
Comprou dois espetos especialmente para isso?
É muito gentil da sua parte
Deixei o maior deles especialmente para si.
Kei Oto Kei Oto
O que há de errado com o Sr. Jing?
Está bem?
Kei adulto
Se não se sentir bem
Vamos voltar primeiro ao palácio.
Acabei de sair do palácio e preciso de voltar.
Estou bem
Não estrague o humor da princesa.
Vamos continuar a comprar.
bom
Lin's
Chegou na altura certa.
Fuku adulto
Estamos a fazer compras.
Que coincidência!
Voltarei com a minha sogra para oferecer incenso.
Vi-te por acaso
Vamos viajar para a capital com a Princesa Seiya.
Juntos?
Quando visitar a capital, procure-me.
princesa até
As ruas e as ruelas desta capital
Eu cresci a jogar
Passear com pássaros e brincar com grilos
Ouça uma peça de teatro e assista a um espetáculo de sombras chinesas.
Coma pato assado e faça o burro rolar.
Terá diversão garantida durante três dias e três noites.
Nem quero voltar ao palácio.
Mesmo
Um
Então, que tal irmos juntos?
isto
O Sr. Fu chegou à hora certa.
O funcionário não se está a sentir bem.
Com medo de estragar o humor da princesa.
Porque é que não pergunta ao Sr. Fu?
Vamos às compras com a princesa.
Vamos lá, Princesa Seiya!
Dê uma vista de olhos, dê uma vista de olhos, dê uma vista de olhos
Você parece feliz
Vamos fazer isto todos juntos.
Pimentos verdes Pimentos verdes assados
Olhar
Quem é que eu trouxe?
princesa até
Chegou na hora certa.
Vamos fazer um churrasco.
Está cansado depois de um dia a caminhar pela capital?
Sente-se, sente-se
Por favor, sente-se.
Ouça Ertai
A princesa Huanzhu é o pistácio do imperador Qing.
Tenha sempre ideias divertidas.
Não sou o único com pistácios.
E Lin'er
Lin'er, também se deve sentar.
Lin'er acabou de nos ensinar uma palavra.
chamada escada de churrasco
Escadote?
Tudo bem
Agora que todos estão aqui
Então vamos começar.
bom
Porque é que o Sr. Jing não vem?
Ele ainda não descansou, ok?
Boa sorte ao quinto irmão mais velho
Boa sorte para a Princesa Princesa
Boa sorte para si, Sr. Fu.
Boa sorte para a Princesa Seya
Ok, ok
Boa sorte, boa sorte, levante-se logo
Xie Gege
O Sr. Jing ainda exerce funções oficiais no Departamento de Shenxing.
Pedi especialmente à criança que trouxesse bom vinho e comida.
Princesa Seiya, por favor, prove primeiro.
Aguarde até que o Sr. Jing termine de cumprir os seus deveres oficiais.
Por isso, peça desculpas pessoalmente à Princesa Seiya.
Ok, ok
Esta princesa está faminta e cansada há muito tempo.
Não espere pelo Sr. Jing
Vamos comer primeiro.
Aguarde até que o Mestre Jing chegue.
Tenho de o castigar bebendo três copos de vinho.
não há problema
Pequena demissão
Então começa
saúde
Saúde! Saúde! Saúde!
Cantámos o que Lin'er nos ensinou.
quando
Vivamos uma vida tranquila no mundo dos mortais.
Cavalgando cavalos a galope para partilhar a prosperidade do mundo.
Cante ao vinho e expresse a alegria do seu coração.
Aproveite a juventude com vigor e vitalidade.
O que há de errado com o Lin'er?
bom
— Acabei de queimar as pálpebras — Princesa Seiya, por favor, deixe-me fazê-lo.
Não se magoe, certo?
Este é o trabalho de um escravo
Como conhece os escravos de Shufangzhai?
Todos subiram para a cabeça do mestre.
Cante alegremente com o mestre.
Esta princesa não tem outra escolha senão fazer isto sozinha.
O que dizer
Não temos nada em Shufangzhai
Mestre, escravo, etc.
Somos todos família
Assim como quando estávamos no pátio.
Diz-se que a Dinastia Qing era um país de etiqueta.
Nem sequer distingue entre superioridade e inferioridade.
quinto irmão mais velho
Estou errado?
Todos beberam um pouco de vinho hoje.
Descortês
Espero que a princesa se acalme.
Lin'er não é escrava.
Ela é minha boa amiga.
meu bom amigo
Não só podemos comer e beber juntos
Podemos viver e morrer juntos?
Que princesa?
Nem sequer compreendo
O que disse?
pequena andorinha
Simplesmente não entendo nada.
Acabou de dizer que não entende nada.
A pequena andorinha está bem, bem
Um delicioso churrasco está aqui.
Ok, ok
Muito perfumado
Como assou?
Esta é a minha receita secreta.
A princesa continua zangada.
Eu não te vou contar
Se não se atrever a dizer-me
Vou amarrar-te de volta ao planalto.
Faça um churrasco por mim.
Tudo bem
sentar
Vamos comer
Como está a sua habilidade em montar a cavalo?
Não há problema nenhum em te conquistar
gabar-se
Vamos competir noutro dia.
Sempre consigo
bom
Dar
Este par já foi escolhido, certo?
Concluído
A princesa Seiya pediu a Ertai que fosse seu consorte.
Jingyuan
Estragaste uma boa partida de xadrez para mim.
Eu sei que cometi um erro.
Afinal, é uma criança muito obediente.
quem é
Vai deixá-lo obcecado(a).
Eu nunca te perdoarei
Wei Chen tem crescido
Siga as instruções da rainha em tudo.
Mas o amor é a única coisa que não pode ser forçada.
Por mais que me esforce,
princesa até
Ela seguirá apenas a sua intuição.
Foste completamente enganado por mim.
Quando conquistou o coração de Seiya?
Estas são as únicas coisas que tem em mente neste momento.
amor sem valor amor
imperatriz
Nada bom
O imperador quer fazer de Ziwei a sua concubina.
Senhora, por favor, não entre em pânico.
O escravo ousa mencionar isso.
nós
Temos um último movimento.
Vá buscar os tios e as tias de Ziwei.
Leve-o para a Sala de Estudos Imperial.
Sim
Caminhada
Vamos lá ver a emoção também!
Adeus à Rainha. Parabéns à Rainha.
imperador
Este escravo só tem admiração por si.
Uma escrava não pode ser concubina.
Pensamentos de admiração
Preparas chá para mim todos os dias.
Toque piano e escreva poemas para mim.
Será que pode ser?
Pense em mim como seu pai.
Imperador Ama
Ziwei não pode ser a sua concubina.
pequena andorinha
Eu decidi
Não há espaço para falar aqui.
Imperador Ama
A Ziwei é minha irmã.
Ela não pode ser sua concubina.
Quero protegê-la.
tu
A Rainha chegou.
imperador
Ziwei não pode ser uma concubina.